Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба.
И была эта курица - анархистка!
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил топором - не разбил.
Дед(который ранее был бабой) бил как-то по-особенному - не разбил.
А мышка перебиралась современным образом, хвостиком махнула, яичко упало и Рузвельт разбил его.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
Ряба уходит работать на какую нибудь взрослую работу. Надо съезжать от них.
И тут! О ужас! Курица Ряба в конце истории делает что-то ну совсем неожиданное! Все шокированы и поражены креативности!
